Este breve video es un desafo para darle la oportunidad de practicar algo de lo que hemos hecho hasta ahora.
As que la primera parte del desafo es maana para la funcin de espectculo en el juego una clase para
que tambin imprima los detalles de las armas que los jugadores tienen ahora, as como la impresin del nombre del
jugador, el nivel de vida y la puntuacin.
Tambin debe imprimir el nombre de su arma, as como el dao que esa arma inflige.
Ahora usa la funcin de espectculo modificado en mente para proteger los detalles de Tib incluyendo el arma en
lugar de solo el arma.
En otras palabras, en lugar de simplemente poner el arma TD-LTE abajo, el nombre utiliz una funcin de forma modificada.
Hubo un.
Revise el video o la cadena de concatenacin e interpelacin para recordar cmo
incluir expresiones ms complejas en una cadena.
La segunda parte del desafo.
Modifique el cdigo en la funcin principal para que siempre se ordene antes que l, reemplcelo con una lanza.
Entonces, el punto aqu es darle a Louise el mismo tipo que Tim.
No crear un nuevo testamento y usar la funcin mostrar para mostrar los detalles de las formas de verificar que
su cdigo est funcionando.
Entonces ese es el desafo.
Publica el video aqu y di que aceptas el desafo y te ver cuando vuelvas.
Por lo tanto, es muy raro que haya una forma de escribir cdigo.
As que su solucin puede ser diferente maana mediante la prueba, es que los detalles del ltigo se muestran cuando
llama a la funcin de mostrar.
Entonces, para mi solucin, incluir las dos propiedades del arma en la secuencia de salida.
Entonces, cuando regrese a la clase de Plack, l cree que la escuela ir a la cima del arma Colan, el dlar
a un lado, o qu arma de Kelly Bryce obtuvo el nombre de la siguiente lnea.
Va a ser un dao que Colin Thomas vio en ese derecho. El arma de Kelly Bryce recibi dao infligido.
Ahora recuerda que debemos cerrar las expresiones ms complejas con llaves.
Entonces, si lo intentas sin las llaves, realmente imprimirs el nombre como una cadena literal de la cometa, por
ejemplo, en la parte inferior de las 48.
Con esas llaves, obtendrs un punto con los personajes impresos.
Muy bien, ahora que con esa funcin en mente Volvamos a eso y lo que queremos hacer es reemplazar las
declaraciones impresas con una llamada a la funcin de mostrar de Tim.
Entonces, hagmoslo primero.
As que este es el de abajo, puedes decir a lo largo de 24.
As que voy a comentar que carguen Twenty 25 y se mostrar la siguiente lnea que vamos
a hacer con Tim.
Entonces, ejecutemos el programa para asegurarnos de que realmente est funcionando.
Ahora bien, si obtiene esta situacin Pop-Pop, puede ver que lo que sucedi aqu es que
en realidad no obtiene los valores completos.
Me parece que no estoy tomando los cambios que hemos hecho, pero seguramente vuelves y haces un proyecto sencillo para volver a
hacerlos una vez ms.
Y luego regrese y haga clic derecho aqu y seleccione Ejecutar lnea Katie.
Eso debera arreglarlo en general.
Podras decir que ha hecho eso ahora que estamos diciendo que lo llevaste a cabo.
As que parece haber sido entrenado o la versin anterior de la ejecucin de la caja de la tarjeta.
Y al hacer esto al eliminarlo y asegurarse de que estamos ejecutando la ltima versin, puede ver que
se muestra all en la pantalla.
Tenemos la funcin revisada mostrada que tambin est trabajando en la parte superior tambin.
El arma y el dao que claramente no estaba funcionando antes de que hiciramos el cambio, pero el cambio
que estamos viendo aqu es que Tim tiene armas que muestran el tipo de dao.
Esa es la primera parte del desafo.
La segunda parte del desafo de lo que podemos hacer es llamar a un slido o disparar un arma
de tintes slidos a los caminos, pero antes de que Tim levante la lanza.
Entonces el tipo de eso comenzamos a venir aqu despus de que el equipo se dispar.
Vamos a detener la forma en que tiene armas equivale al arma de Tim Dart.
Ahora la siguiente lnea es siempre comenzar a comprar.
Simplemente haga un espacio mental correcto para que pueda pensar si esto es layaways tomando la espada de Tim.
As que estamos atacando el arma de Tim para quitarle la propiedad de su arma a la ley 28 y, obviamente,
burlndose de ella o mostrndola.
Ahora es importante hacerlo antes de comenzar a hablar con Tim.
No funcionar si tratamos de hacerlo al revs porque no habr referencia a la espada.
Cul es Tim obtiene la velocidad?
As que intentemos ejecutar esto para asegurarnos de que funcione
y, nuevamente, puede decir que tenemos estos problemas divertidos de Kaisha, pero es posible que no funcionen para usted.
No podemos ver ninguna salida que se reduzca en el camino, as que solo podemos intentar ejecutarla aqu primero.
Si eso no sirve de nada, podemos intentar hacerlo de nuevo.
Puedes volver a crear el mdulo pero frustrar tener que hacer esto. Espero que la solucin de Google est segura de que
intentaremos ejecutarlo de nuevo esta vez, estamos obteniendo el resultado correcto.
Puedes decir que estamos sacando la salida de Luisa en la pantalla y otra vez
puedes decir en este caso que tenemos a Tim mostrando la espada. Luisa ahora est diciendo que estamos viendo que estos tipos de Fullaway
obtienen la salida del Espritu.
Eso es porque lo que estamos haciendo con el arma no es como 32.
Entonces podramos arreglar eso tambin.
Hagmoslo, vamos a llamarlo as.
Le mostrar a Tim el punto y ver si eso funciona para nosotros.
Y, afortunadamente, no funciona realmente divertirse mucho con su Hawi.
Entonces lo jugar de nuevo.
Al igual que el mojo intente ejecutarlo de nuevo.
Es mejor de lo que puedo contarte sobre eso, esta vez tenemos el primero en la primera lnea que
fue esta lnea de applet aqu junto con 26 U. S. -India, pero la espada que puso en 20 largos no solo establece
el aeropuerto.
Luego, finalmente, el aeropuerto a lo largo y 33 decan que el arma y los Temi solo eran riqueza.
Muy bien, as que ese es el desafo resuelto.
Ahora hay otras formas en que podras haber resuelto esto.
Es posible que haya creado una nueva variable de ordenacin, por ejemplo, cuando un arma Tibs slida es la primera.
Eso tambin funcionara y es ms largo siempre tiene la espada cuando ejecutas el programa y felicidades.
Todo bien.
Entonces este desafo puede jugar.
Voy a detener este video aqu en el prximo video.
Vamos a dejar que nuestros jugadores tengan ms de una instancia de un objeto.
Algunos parecen estar mejorando.
Entonces, mira el siguiente video.